Repository: GluuFederation/ios-super-gluu
Catalog: super-gluu/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Landing_Incorrect_Passcode
source: Too many incorrect passcode attempts. Wait 10 minutes and try again.
ja: 不正なパスコードの試行回数が多すぎます。10分待ってから再試行して下さい。

# Launch_Enter_Passcode
source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力

# Launch_Forgot_Passcode
source: Forgot Passcode
ja: パスコードを忘れた

# Security_Passcode
source: Passcode
ja: パスコード

# Security_Touch_Id
source: TouchID
ja: タッチID

# Home_Check_Internet
source: Check your Internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して再試行して下さい。

# Home_No_Internet
source: No Internet connection
ja: インターネット接続がありません

# Home_Tap_To_Scan_QR
source: You may be presented with a QR code for registration or authentication. Tap the button to open your QR scanner.
ja: 登録または認証用のQRコードを表示することがあります。ボタンをタップしてQRスキャナーを開いてください。

# Home_Welcome
source: Welcome to Super Gluu!
ja: Super Gluuへようこそ！

# Home_Scan
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャンする

# Home_Remove_Ads
source: Remove Ads
ja: 広告を削除する

# Home_QR_Not_Recognized
source: QR Code not recognized. Try again.
ja: QRコードを読み取れません。再試行して下さい。

# Home_Auth_Success
source: Authentication success.
ja: 認証成功

# Home_Registration_Success
source: Registration success.
ja: 登録成功

# Home_Registration_Failed
source: Registration failed. Try again.
ja: 登録に失敗しました。再試行して下さい。

# Home_Decline_Failed
source: Decline failed
ja: 辞退に失敗しました。

# Home_Authenticating
source: Authenticating...
ja: 認証しています…

# Home_Registering
source: Registering...
ja: 登録しています…

# Home_Auth_Failed
source: Authentication failed. Try again.
ja: 認証に失敗しました。再試行して下さい。

# Home_Auth_Declined
source: Authentication declined
ja: 認証が拒否されました

# Home_Expired_Push
source: Your push notification has expired
ja: あなたのプッシュ通知は期限が切れています

source: Subscription Details
ja: サブスクリプションの詳細

source: Details
ja: 詳細

# Subscription_Info
source: The monthly subscription makes Super Gluu totally ad-free. After a successful purchase, you will no longer see banners ads or full screen ads. Your payment will be charged to your iTunes Account once you confirm your purchase. Your iTunes account will be charged again when your subscription automatically renews at the end of your current subscription period unless auto-renew is turned off at least 24 hours prior to end of the current period. Any unused portion of the free trial period will be forfeited when subscription is purchased. You can manage or turn off auto-renew in your Apple ID Account Settings any time after purchase.
ja: 毎月のサブスクリプションを購入するとSuper Gluuを完全に広告なしにできます。購入が成功するとバナー広告やフルスクリーン広告は表示されなくなります。購入の確認した後は、支払いはiTunesアカウントに請求されます。自動更新が現在の期間の終了の少なくとも24時間前にオフにされていない限り、当サブスクリプション期間の終わりにサブスクリプションが自動的に更新されるとき、iTunesアカウントは再び課金されます。無料試用期間の未使用部分は、サブスクリプションを購入した時点で失効します。購入後はいつでもApple IDアカウント設定で自動更新を管理または無効にできます。

# Menu_Logs
source: Logs
ja: ログ

# Menu_Keys
source: Keys
ja: キー

# Menu_Passcode
source: Passcode
ja: パスコード

# Menu_User_Guide
source: User Guide
ja: ユーザーガイド

# Menu_Privacy_Policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# Menu_Settings
source: Settings
ja: 設定

# Menu_Help
source: Help
ja: ヘルプ

# Logs_Description
source: Each time Super Gluu is used, a transaction log is recorded in your app.
ja: Super Gluuを使用する度にトランザクションログがアプリに記録されます。

# Passcode_Enabled_Info
source: When enabled, access to Super Gluu will be protected by Touch ID.
ja: 有効にするとSuper GluuへのアクセスはタッチIDによって保護されます。

# Passcode_Touch_Security
source: Touch Security
ja: タッチセキュリティ

# Passcode_Set
source: Set Passcode
ja: パスコードを設定

# Passcode_Enter_A_Passcode
source: Enter a passcode
ja: パスコードを入力

# Passcode_Reenter
source: Re-enter your passcode
ja: パスコードを再入力

# Passcode_Enter_Passcode
source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力

# Passcode_Enter_Your_Passcode
source: Enter your passcode
ja: パスコードを入力して下さい

# Passcode_Change
source: Change Passcode
ja: パスコードの変更

# Passcode_Enter_Old
source: Enter your old passcode
ja: 古いパスコードを入力して下さい

# Passcode_Enter_New
source: Enter your new passcode
ja: 新しいパスコードを入力して下さい

# Passcode_Reenter_New
source: Re-enter your new passcode
ja: 新しいパスコードを再入力して下さい

# Passcode_Try_Again
source: Passcodes did not match. Try again.
ja: パスコードが一致しませんでした。再試行して下さい。

# Passcode_Attempts_Left
source: attempt(s) left
ja: 試行回数 残

# Passcode_Next
source: Next
ja: 次

# SSL_Info
source: When enabled, Super Gluu will trust servers with self-signed certificates. Recommended for development only.
ja: Super Gluuを有効にすると、Super Gluuは自分が署名した証明書でサーバーを信頼します。開発時のみを推奨

# SSL_Trust
source: Trust all SSL
ja: すべてのSSLを信頼

# Log_Key_Username
source: Username
ja: ユーザー名

# Log_Key_Created
source: Created
ja: 作成済み

# Log_Key_Id_Provider
source: ID Provider
ja: IDプロバイダー

# Log_Key_Key_Handle
source: Key Handle
ja: キーハンドル

# Keys_Info
source: A unique private key is generated and stored on your device each time you secure a new account with Super Gluu.
ja: Super Gluuで新しいアカウントを保護する度に固有の秘密鍵が生成され、あなたのデバイスに保存されます。

# Keys_Text_Value
source: Text value:
ja: 文字列値:

# Info_Delete_Key
source: Do you want to delete this key?
ja: この鍵を削除しますか？

# Info_Change_Name_How_To
source: To change a Key's name, hold down on it for 3 seconds
ja: 鍵の名称を変更するにはここを3秒間押し続けて下さい。

# Info_Change_Name_Question
source: Do you want to change this Key's display name?
ja: この鍵の表示名を変更しますか？

# Info_Duplicate_Name
source: Name already exists or is empty. Try again.
ja: この名称は既に存在するか空欄です。再度お試しください。

# Info_Enter_Name
source: Enter a name
ja: 名称を入力

# Info_Change_Name
source: Change key name
ja: 鍵の名称を変更

# Info_Enter_New_Name
source: Enter a new name for your key:
ja: 鍵に新しい名称を入力:

source: Approve
ja: 承認

source: Deny
ja: 拒否

source: Permission Approval
ja: 許可承認

source: Approving...
ja: 承認しています…

source: Denying...
ja: 拒否しています…

source: Delete
ja: 削除

source: Clear Log
ja: ログのクリア

source: Clear Logs
ja: ログを消去する

source: Close
ja: 閉じる

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Oops!
ja: おーっと！

source: Signed in to
ja: にサインイン

# Auth_Failed_To
source: Authentication failed to
ja: 認証に失敗しました

source: Registered to
ja: に登録済み

source: Registration failed to
ja: への登録に失敗しました

# Auth_Declined_To
source: Authentication declined to
ja: への認証が拒否されました

source: Registration declined to
ja: への登録が拒否されました

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Success!
ja: 成功しました！

source: Missing request info
ja: リクエスト情報がありません

# Unknown_Error_Something
source: Unknown error. Something went wrong.
ja: 不明なエラー。何かが間違っていました。

# Not_Allowed_Payment
source: Not allowed to make payment.
ja: 支払いができません。

# Invalid_Purchase_Id
source: The purchase identifier was invalid.
ja: 購入識別子が無効でした。

# Unallowed_Device
source: This device is not allowed to make payment.
ja: このデバイスでは支払いをすることができません。

# Unavailable_Product
source: The product is not available in the current storefront.
ja: この製品は当店舗ではご利用できません。

# Unallowed_Cloud_Access
source: Access to cloud service information is not allowed.
ja: クラウドサービス情報へのアクセスは許可されていません。

# No_Network_Connection
source: Could not connect to the network.
ja: ネットワークに接続できませんでした。

# Enable_TouchID
source: To enable TouchID
ja: タッチIDを有効にする

source: Identify yourself!
ja: 自分自身を識別します！

# Identify_Verification_Problem
source: There was a problem verifying your identity.
ja: 識別情報の検証で問題がありました。

# Cancel_Pressed
source: You pressed cancel.
ja: キャンセルを押しました。

# Password_Pressed
source: You pressed password.
ja: パスワードを押しました。

# TouchID_Not_Configured
source: Touch ID may not be configured
ja: タッチIDが設定されていない可能性があります。

# 2_Attempts_Remaining
source: 2 more attempts before the app is locked for 10 minutes
ja: あと2回の試行でアプリが10分間ロックされます。

# Failed_Attempts_Warning
source: App will be locked for 10 minutes after this many failed attempts
ja: 今回失敗した試行回数が多すぎたため、アプリは10分間ロックされます。

# Camera_Denied_Directions
source: Provide access to your camera to proceed: 1. Tap the Go button to open Settings. 2. Tap Privacy. 3. Enable Camera access. 4. Open Super Gluu and try again.
ja: 「続行するには、カメラへのアクセスを提供してください。 n n1。移動ボタンをタップして設定を開きます。 n n2。プライバシーをタップします。 n n3。カメラへのアクセスを有効にします。 n n4。 」

source: Camera Access Needed
ja: 必要なカメラアクセス

source: Go
ja: 行く

# Unrecognized_QR
source: QR code not recognized. Try again.
ja: QRコードが認識されません。再試行する。

# Unsopported_Fido
source: Unsupported FIDO version
ja: サポートされていないFIDOバージョン

source: Failed KeyHandles
ja: 失敗したKeyHandles

source: Passcode
ja: パスコード

source: History
ja: 歴史

source: Face ID
ja: フェイスID

source: Select All
ja: すべて選択

source: Unselect All
ja: すべて選択解除

source: Edit
ja: 編集

source: Error
ja: エラー

source: Reset Passcode
ja: パスコードをリセット

# Same_Passcode
source: Your new passcode must be different than your previous one.
ja: 新しいパスコードは、以前のものと異なる必要があります。

# Pincode_Info
source: When enabled, access to Super Gluu will be protected by a passcode of your choice.
ja: 有効にすると、Super Gluuへのアクセスは選択したパスコードによって保護されます。

# Locked_App_Info
source: Super Gluu will be locked for 10 minutes after 5 failed attempts.
ja: Super Gluuは、5回失敗すると10分間ロックされます。

source: Unable to Restore
ja: 復元できません

# TOS
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# Ad_Free_Promo
source: Go ad-free $0.99/month
ja: 広告なしで$ 0.99 /月

# Restore_Subscription
source: Restore a previous subscription.
ja: 以前のサブスクリプションを復元します。

# Purchase_Not_Found
source: We couldn't find a purchase to be restored.
ja: 復元する購入を見つけることができませんでした。

# Signed_In
source: Signed in to
ja: にサインインしました

# Login_Failed
source: Failed to sign in to
ja: サインインに失敗しました

# Registration_Failed
source: Failed registration to
ja: への登録に失敗しました

# Login_Declined
source: Declined sign in to
ja: サインインの拒否

# Enroll_Declined
source: Declined registration to
ja: への登録の拒否

source: Add Secure Entry
ja: 安全なエントリを追加

source: Yesterday
ja: 昨日

# When_Enabled_FaceId
source: When enabled, access to Super Gluu will be protected by Face ID
ja: 有効にすると、Super GluuへのアクセスはFace IDによって保護されます

source: Registration
ja: 登録

source: Authentication
ja: 認証

# To_Continue
source: To continue, tap approve
ja: 続行するには、承認をタップします
